Repository: Wintus/Invisible-Inc-Japanese-Translation-Mod
Catalog: */*.po
Languages: japanese

# STRINGS.DAEMONS.LABYRINTH.ACTIVE_DESC
source: DAEMON REDUCES AGENTS AP BY 2
japanese: デーモンがエージェントのAPを２減少中

# STRINGS.DAEMONS.LABYRINTH.DESC
source: Reduces all agent AP by 2
japanese: エージェント全員のAPを２減らす

# STRINGS.DAEMONS.LABYRINTH.NAME
source: LABYRINTH
japanese: ラビリンス

# STRINGS.DAEMONS.LABYRINTH.SHORT_DESC
source: Reduces agents' AP by 2
japanese: エージェントのAPを２減らす

# STRINGS.DAEMONS.MASK.ACTIVE_DESC
source: Daemons are hidden.
japanese: デーモンは隠されている。

# STRINGS.DAEMONS.MASK.DESC
source: Daemons are hidden while Mask is active.
japanese: マスクの稼動中はデーモンが隠される。

# STRINGS.DAEMONS.MASK.NAME
source: MASK
japanese: マスク

# STRINGS.DAEMONS.MASK.SHORT_DESC
source: Daemons are hidden
japanese: デーモンは隠される

# STRINGS.DAEMONS.MODULATE.ACTIVE_DESC
source: +2 PWR COST TO PROGRAMS FOR {1} {1:turn|turns}
japanese: 残り{1}ターンの間プログラムのパワー消費が２増加中

# STRINGS.DAEMONS.MODULATE.DESC
source: Programs cost +2 PWR to use.
japanese: プログラムのパワー消費が２増える。

# STRINGS.DAEMONS.MODULATE.NAME
source: MODULATE
japanese: 変調器

# STRINGS.DAEMONS.MODULATE.SHORT_DESC
source: PWR COST
japanese: パワー消費増加

# STRINGS.DAEMONS.PANIC.ACTIVE_DESC
source: ONE GUARD SENT TO INVESTIGATE THE LOCATION OF AN AGENT EACH TURN
japanese: 毎ターン一人の警備員が一人のエージェントの位置を調査

# STRINGS.DAEMONS.PANIC.DESC
source: One guard is sent to investigate the location of an agent each turn.
japanese: 毎ターン一人の警備員が一人のエージェントの位置を調べに来る。

# STRINGS.DAEMONS.PANIC.NAME
source: COUNTERMEASURES
japanese: 対抗手段

# STRINGS.DAEMONS.PANIC.SHORT_DESC
source: Agent locations discovered
japanese: エージェントの位置が発見される

# STRINGS.DAEMONS.PARADOX.ACTIVE_DESC
source: Incognita hacking ability stopped for {1} {1:turn|turns}
japanese: インコグニータのハッキング能力が{1}ターンの間停止中

# STRINGS.DAEMONS.PARADOX.DESC
source: Stops INCOGNITA from hacking temporarily
japanese: 一時的にインコグニータがハッキング不能になる

# STRINGS.DAEMONS.PARADOX.NAME
source: PARADOX
japanese: パラドックス

# STRINGS.DAEMONS.PARADOX.SHORT_DESC
source: Disables hacking ability
japanese: ハッキング無効化

# STRINGS.DAEMONS.RUBIKS.ACTIVE_DESC
source: ALL FIREWALLS RAISED BY DAEMON
japanese: デーモンが全ファイヤーウォールを増加

# STRINGS.DAEMONS.RUBIKS.DESC
source: Raises FIREWALLS
japanese: ファイヤーウォール増加

# STRINGS.DAEMONS.RUBIKS.NAME
source: RUBIKS
japanese: ルービック

# STRINGS.DAEMONS.RUBIKS.SHORT_DESC
source: Raises FIREWALLS by one
japanese: ファイヤーウォールを１増加

# STRINGS.DAEMONS.SIPHON.ACTIVE_DESC
source: {1} PWR DRAINED BY DAEMON
japanese: デーモンに{1}パワーをドレインされた

# STRINGS.DAEMONS.SIPHON.DESC
source: Drains PWR
japanese: パワー・ドレイン

# STRINGS.DAEMONS.SIPHON.NAME
source: SIPHON
japanese: 吸引

# STRINGS.DAEMONS.SIPHON.SHORT_DESC
source: Drains PWR
japanese: パワー・ドレイン

# STRINGS.DAEMONS.VALIDATE.ACTIVE_DESC
source: GUARD SPAWNED BY DAEMON
japanese: デーモンが警備員を召喚

# STRINGS.DAEMONS.VALIDATE.DESC
source: Brings an additional guard onto the level
japanese: 追加の警備員を召喚する

# STRINGS.DAEMONS.VALIDATE.NAME
source: VALIDATE
japanese: 確認

# STRINGS.DAEMONS.VALIDATE.SHORT_DESC
source: Spawns guard
japanese: 警備員召喚

# STRINGS.DAEMONS.WARNING_TITLE
source: %s Daemon
japanese: %s デーモン

# STRINGS.DEATH_TIPS.1
source: The corporations may have won this time, but the future is always in motion. Try again - apply what you have learned from this setback and rebuild the firm!
japanese: 企業は今回は勝利するだろうが、未来は変動している。 再挑戦だ―この挫折から学んだことを次に活かし、機関を再建せよ！

# STRINGS.DEATH_TIPS.2
source: While risky, searching each level for all the credit safes will better prepare you for future missions.
japanese: リスキーだが、各ステージのクレジットを全て回収して今後のミッションに備えるといい。

# STRINGS.DEATH_TIPS.3
source: Alerted guards will hunt the level for your agents. Don't interfere with them if you don't have to.
japanese: 警戒中の警備員はエージェントたちを追跡する。必要がない限り、彼らに干渉しないべきだ。

# STRINGS.DEATH_TIPS.4
source: Some guards have armor. Make sure you look for items that can deal with it.
japanese: 一部の警備員は装甲をつけている。手持ちのアイテムがそれに対処できることを確認せよ。

# STRINGS.DEATH_TIPS.5
source: Each day will increase the security of all the corporations. Plan your flight time carefully.
japanese: 日が経つにつれて、企業はセキュリティーを強化する。慎重に飛行時間を計算せよ。

# STRINGS.DEATH_TIPS.6
source: Every mission provides key benefits to your agents. Choose wisely to build a strong team.
japanese: 各ミッションごとに成功報酬_が異なる。強いチームを作るために賢明な選択をせよ。

# STRINGS.DEATH_TIPS.7
source: You can set many custom gameplay options when starting a new campaign
japanese: 新しい作戦を始めるときには、様々なカスタム設定が選べる

# STRINGS.FORMATS.CREDITS
source: {1} CR
japanese: {1}クレジット

# STRINGS.FORMATS.CREDS2
source: {1} credits
japanese: {1}クレジット

# STRINGS.FORMATS.KO_AMT
source: KO {1}
japanese: {1}_KO

# STRINGS.FORMATS.LEVEL
source: Level {1}
japanese: レベル{1}

# STRINGS.FORMATS.MAX_AP
source: MAX AP: {1}
japanese: 最大AP：{1}

# STRINGS.FORMATS.PLUS_AP
source: +{1} AP
japanese: AP+{1}

# STRINGS.FORMATS.PLUS_CREDS
source: +{1} CR
japanese: クレジット+{1}

# STRINGS.FORMATS.PLUS_PWR
source: +{1} PWR
japanese: パワー+{1}

# STRINGS.FORMATS.PWR
source: {1} PWR
japanese: {1}パワー

# STRINGS.GENDER_CONTEXT.female.He
source: She
japanese: 彼女

# STRINGS.GENDER_CONTEXT.female.Him
source: Her
japanese: 彼女を

# STRINGS.GENDER_CONTEXT.female.His
source: Her
japanese: 彼女の

# STRINGS.GENDER_CONTEXT.female.Own
source: Hers
japanese: 彼女のもの

# STRINGS.GENDER_CONTEXT.female.he
source: she
japanese: 彼女

# STRINGS.GENDER_CONTEXT.female.him
source: her
japanese: 彼女を

# STRINGS.GENDER_CONTEXT.female.his
source: her
japanese: 彼女の

# STRINGS.GENDER_CONTEXT.female.own
source: hers
japanese: 彼女のもの

# STRINGS.GENDER_CONTEXT.it.He
source: It
japanese: それ

# STRINGS.GENDER_CONTEXT.it.Him
source: It
japanese: それを

# STRINGS.GENDER_CONTEXT.it.His
source: Its
japanese: それの

# STRINGS.GENDER_CONTEXT.it.Own
source: Its
japanese: それのもの

# STRINGS.GENDER_CONTEXT.it.he
source: it
japanese: それ

# STRINGS.GENDER_CONTEXT.it.him
source: it
japanese: それを

# STRINGS.GENDER_CONTEXT.it.his
source: its
japanese: それの

# STRINGS.GENDER_CONTEXT.it.own
source: its
japanese: それのもの

# STRINGS.GENDER_CONTEXT.male.He
source: He
japanese: 彼

# STRINGS.GENDER_CONTEXT.male.Him
source: Him
japanese: 彼を

# STRINGS.GENDER_CONTEXT.male.His
source: His
japanese: 彼の

# STRINGS.GENDER_CONTEXT.male.Own
source: His
japanese: 彼のもの

# STRINGS.GENDER_CONTEXT.male.he
source: he
japanese: 彼

# STRINGS.GENDER_CONTEXT.male.him
source: him
japanese: 彼を

# STRINGS.GENDER_CONTEXT.male.his
source: his
japanese: 彼の

# STRINGS.GENDER_CONTEXT.male.own
source: his
japanese: 彼のもの

# STRINGS.GUARDS.AKUMA_DRONE
source: AKUMA DRONE
japanese: アクマ・ドローン

# STRINGS.GUARDS.CAMERA_DRONE
source: CAMERA DRONE
japanese: カメラ・ドローン

# STRINGS.GUARDS.CAPTAIN
source: CAPTAIN
japanese: 隊長

# STRINGS.GUARDS.CEO
source: FINANCIAL EXECUTIVE
japanese: 財務重役

# STRINGS.GUARDS.ELITE_ENFORCER
source: ELITE ENFORCER
japanese: エリート・エンフォーサー

# STRINGS.GUARDS.ELITE_GUARD
source: ELITE SECURITY
japanese: エリート警備

# STRINGS.GUARDS.ENFORCER
source: ENFORCER
japanese: エンフォーサー

# STRINGS.GUARDS.GUARD
source: SECURITY GUARD
japanese: 警備員

# STRINGS.GUARDS.HEAVY_GUARD
source: HEAVY SECURITY
japanese: 重警備員

# STRINGS.GUARDS.MKI
source: MODDED MKI
japanese: 改造_MK I

# STRINGS.GUARDS.MKII
source: MODDED MKII
japanese: 改造_MK II

# STRINGS.GUARDS.NULL_DRONE
source: NULL DRONE
japanese: ヌル・ドローン

# STRINGS.GUARDS.OBAKE_DRONE
source: OBAKE DRONE v1.0
japanese: オバケ・ドローンv1.0

# STRINGS.GUARDS.OBAKE_DRONE2
source: OBAKE DRONE v2.0
japanese: オバケ・ドローンv2.0

# STRINGS.GUARDS.OMNI_CRIER
source: OMNI HARBINGER
japanese: オムニ先駆者

# STRINGS.GUARDS.OMNI_HUNTER
source: OMNI HUNTER
japanese: オムニ・ハンター

# STRINGS.GUARDS.OMNI_KILLER
source: OMNI KILLER
japanese: オムニ・キラー

# STRINGS.GUARDS.OMNI_OBSERVER
source: OMNI OBSERVER
japanese: オムニ・オブザーバー

# STRINGS.GUARDS.OMNI_PROTECTOR
source: OMNI PROTECTOR
japanese: オムニ・プロテクター

# STRINGS.GUARDS.OMNI_SOLDIER
source: OMNI SOLDIER
japanese: オムニ・ソルジャー

# STRINGS.GUARDS.SCIENTIST
source: SOFTWARE ENGINEER
japanese: ソフトウェア・エンジニア

# STRINGS.GUARDS.SPEC_OPS
source: SPEC OPS
japanese: 特殊作戦

# STRINGS.GUARDS.SUPPORT_GUARD
source: SUPPORT GUARD
japanese: 補助警備員

# STRINGS.GUARD_STATUS.COMBAT
source: ALERT
japanese: 警報

# STRINGS.GUARD_STATUS.FLEEING
source: FLEEING
japanese: 逃走中

# STRINGS.GUARD_STATUS.HUNTING
source: HUNTING
japanese: 追跡中

# STRINGS.GUARD_STATUS.IDLE
source: STATIONARY
japanese: 不動

# STRINGS.GUARD_STATUS.INVESTIGATING
source: INVESTIGATING
japanese: 捜査中

# STRINGS.GUARD_STATUS.PATROLLING
source: PATROLLING
japanese: 巡回中

# STRINGS.GUARD_STATUS.START_HUNTING
source: PREPARING TO HUNT
japanese: 追跡準備中

# STRINGS.GUARD_STATUS.START_INVESTIGATING
source: LOOKING AROUND
japanese: 見回し中

# STRINGS.GUARD_STATUS.STATUS
source: STATUS:
japanese: 状態：

# STRINGS.INCOGNITA_TEAM_DOWN.1
source: Team eliminated. Disengaging security lock.
japanese: チームが全滅しました。セキュリティー・ロックから撤退します。

# STRINGS.INCOGNITA_TEAM_DOWN.2
source: Team eliminated. All assets compromised.
japanese: チームが全滅しました。全資産が損なわれました。

# STRINGS.INCOGNITA_TEAM_DOWN.3
source: Team eliminated. Shutting down neural sync.
japanese: チームが全滅しました。神経シンクロが遮断されました。

# STRINGS.ITEMS.ACCELERATOR_1
source: Accelerator Chip I
japanese: 加速チップI

# STRINGS.ITEMS.ACCELERATOR_1_FLAVOR
source: It is possible to increase a console's uplink potential by optimizing its process tree and emptying its recycling bin.
japanese: コンソールのアップリンクの潜在性能を、プロセス・ツリーの最適化とゴミ箱内容の削除で、向上させることができる。

# STRINGS.ITEMS.ACCELERATOR_1_TOOLTIP
source: Use at a console to increase the amount of PWR generated by 1.
japanese: コンソールに使用してパワー生成量を１増やす。

# STRINGS.ITEMS.ACCELERATOR_2
source: Accelerator Chip II
japanese: 加速チップII

# STRINGS.ITEMS.ACCELERATOR_2_FLAVOR
source: It is possible to increase a console's uplink potential by optimizing its process tree and emptying its recycling bin.
japanese: コンソールのアップリンクの潜在性能を、プロセス・ツリーの最適化とゴミ箱内容の削除で、向上させることができる。

# STRINGS.ITEMS.ACCELERATOR_2_TOOLTIP
source: Use at a console to increase the amount of PWR generated by 2.
japanese: コンソールに使用してパワー生成量を２増やす。

# STRINGS.ITEMS.ACCELERATOR_3
source: Accelerator Chip III
japanese: 加速チップIII

# STRINGS.ITEMS.ACCELERATOR_3_FLAVOR
source: It is possible to increase a console's uplink potential by optimizing its process tree and emptying its recycling bin.
japanese: コンソールのアップリンクの潜在性能を、プロセス・ツリーの最適化とゴミ箱内容の削除で、向上させることができる。

# STRINGS.ITEMS.ACCELERATOR_3_TOOLTIP
source: Use at a console to increase the amount of PWR generated by 4.
japanese: コンソールに使用してパワー生成量を４増やす。

# STRINGS.ITEMS.AMMO
source: AMMO %d/%d
japanese: 残弾 %d/%d

# STRINGS.ITEMS.AUGMENT
source: AUGMENT
japanese: 強化

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.ANATOMY_ANALYSIS
source: Anatomy Analysis
japanese: 解体分析

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.ANATOMY_ANALYSIS_FLAVOR
source: A single precise strike to the right location is enough to disrupt most commercial heart monitors. Fortunately, the calculations involved in finding that location are beyond normal human cognition.
japanese: 急所への正確な一撃は、ほとんどの市販心臓モニターの撹乱に十分だ。幸運にも、急所計算機能は常人の認識を超えている。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.ANATOMY_ANALYSIS_TIP
source: Kills do not increase the alarm tracker. Costs 3 PWR per kill.
japanese: 殺害でアラーム・トラッカーが上昇しない。殺害ごとに３パワー消費する。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.BANKS
source: Crypto Computer
japanese: 暗号コンピューター

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.BANKS_FLAVOR
source: The quantum descrambler implanted in Banks' cranium makes short work of most encryption.
japanese: 銀行の頭蓋に移植された量子撹拌機はほとんどの暗号化を軽くこなす。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.BANKS_TIP
source: Unlocks lvl1 security doors without a passcard
japanese: レベル１のセキュリティー・ドアをパスカードなしに解錠する

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.CARBON_MYOMER
source: Carbon Myomer
japanese: 炭素筋節

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.CARBON_MYOMER_FLAVOR
source: Replacement Myomer bundles that produce an accessable compartment in unused body space.
japanese: 代替筋繊維は人体の未使用空間に利用可能な区画を作る。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.CARBON_MYOMER_TIP
source: Agent can carry one more item easily.
japanese: エージェントはアイテムをもう一つ運べる。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.CENTRALS
source: Antiviral Proxy
japanese: 抗ウィルス・プロキシ

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.CENTRALS_FLAVOR
source: The highly confidental work of a Daemon engineer, this subdermal chip re-routes PWR from other networked subroutines. Rumor has it that Central has the only prototype.
japanese: あるデーモン・エンジニアによる高度機密研究。この皮下チップは他のネットワーク・サブルーチンからパワーを引き込む。セントラルが唯一のプロトタイプを持っているという噂がある。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.CENTRALS_TIP
source: Gain 5 PWR on any DAEMON install.
japanese: あらゆるデーモンのインストール時に５パワーを得る。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.CHAMELEON_MOVEMENT
source: Chameleon Movement
japanese: カメレオン移動

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.CHAMELEON_MOVEMENT_FLAVOR
source: Contrary to it's name, the Chameleon Movement implant does not allow the host to change their appearance. Rather - it analyzes their surroundings to show them the most inconspicuous path for the way they look.
japanese: その名前に反して、カメレオン移動インプラントはホストの外見を変えない。代わりに―周囲を分析して最も目立たない移動経路を示す。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.CHAMELEON_MOVEMENT_TIP
source: Gain 6 AP.
japanese: 6APを得る

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.DECKARDS
source: Neural Networking
japanese: 神経ネットワーク

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.DECKARDS_FLAVOR
source: Over the years, most of Decker's vertebrae have been replaced with synthetics of varying quality. When jacked in, the jolts of pain allow him to differentiate subroutines.
japanese: 長年にわたり、デッカーのほとんどの脊椎骨は 合成物質に置き換えられてきた。 結果、侵入時の痛みの衝撃でデーモンの区別が 付くようになった。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.DECKARDS_TIP
source: Allows agent to uncover DAEMONS in adjacent objects.
japanese: エージェントは近接オブジェクト内の 未判明のデーモンを解明する。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.DECKER_2
source: Sensory Injector
japanese: 感覚注入

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.DECKER_2_FLAVOR
source: Many a guard have caught a glimpse of Decker. None have caught him.
japanese: 多くの警備員がデッカーを視界の隅に捉えたが、誰ひとりとして彼を捕まえられなかった。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.DECKER_2_TIP
source: Gives the agent +2 AP when seen by the enemy (including peripheral vision)
japanese: 敵に視認されたら2AP増加(周辺視野含む)

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.DISTRIBUTED_PROCESSING
source: Distributed Processing
japanese: 分散処理

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.DISTRIBUTED_PROCESSING_FLAVOR
source: There is plenty of room in the human body to pack in additional processing power. Artificial neural bundles may be implanted into any major muscle mass with minimal loss of strength.
japanese: 人体には、追加の処理能力を詰め込める空間が、まだ豊富にある。人工神経束は、ほとんどの主要筋肉内にわずかな損失で移植できる。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.DISTRIBUTED_PROCESSING_TIP
source: 50% chance to gain a PWR point at the beginning of each turn.
japanese: ターン開始時に50%の確率でパワー・ポイントを得る。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.DMS
source: Dead Man's Switch
japanese: デッドマン・スイッチ

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.DMS_FLAVOR
source: Killing the host triggers the switch, but for what purpose?
japanese: 保有者の死亡時に作動するが、目的はなんだろうか？

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.DMS_TIP
source: Activates when host dies.
japanese: 保有者の死亡時に有効化。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.FINAL_LEVEL
source: OMNI Security Chip
japanese: オムニ・セキュリティー・チップ

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.FINAL_LEVEL_FLAVOR
source: Filled with OMNI security algorithms. Easily the most valuable megabyte and a half of data in the world.
japanese: オムニ・セキュリティー・アルゴリズムが満載。紛れも無く、世界一貴重な1.5GBである。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.FINAL_LEVEL_TIP
source: Bring to the final security door to unlock
japanese: 最終セキュリティー・ドアまで運び、解錠する

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.HOLOCIRCUIT
source: HoloCircuit Overloaders
japanese: ホロ回路オーバーローダー

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.HOLOCIRCUIT_FLAVOR
source: Modern tactical displays stream terabytes of situational data directly into the corneas of security forces. They also provide an avenue of attack.
japanese: 現代的戦術ディスプレイは、警備員の角膜に数TBもの状況データを直接流し込む。また、攻撃手段も提供する。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.HOLOCIRCUIT_TIP
source: Knock out all enemies in a small area around this agent
japanese: エージェント周囲の敵をノックアウトする

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.INTERNATIONALS
source: Wireless Emitter
japanese: 無線放出

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.INTERNATIONALS_2
source: Network Siphon
japanese: ネットワーク吸引

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.INTERNATIONALS_2_FLAVOR
source: The mark of a great agent is the ability to take your enemy's greatest strength and turn it into their weakness.
japanese: 優れたエージェントの証は、敵の最大の強みを弱点に転じる能力である。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.INTERNATIONALS_2_TIP
source: Generates PWR when ALARM LEVEL increases. PWR gained: 2x Alarm Level.
japanese: 警報レベル上昇時にパワーを生成する。 獲得パワー：警報レベル×2。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.INTERNATIONALS_FLAVOR
source: Using her skin as an antenna, Internationale is able to manipulate electronics at a distance.
japanese: 自分の皮膚をアンテナとして使うことで、 インターナショナーリは電子機器を遠隔操作できる。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.INTERNATIONALS_TIP
source: Allows agent to hack items from a distance, through walls. Automatically reveals nearby mainframe objects.
japanese: エージェントはオブジェクトを、壁越しにも、 遠隔操作できる。 付近のメインフレーム・オブジェクトが 自動で判明する。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.MICROSLAM_APPARATUS
source: MicroSLAM Apparatus
japanese: マイクロSLAM機器

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.MICROSLAM_APPARATUS_FLAVOR
source: This embedded apparatus implements SLAM (Simultaneous Localization and Mapping) to create an environment map of explored regions and automatically updates the data to the central servers.
japanese: この組み込み機器はSLAM(同時定位およびマッピング)を実装しており、探索済み領域から環境マップを作り自動で中央サーバーのデータを更新する。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.MICROSLAM_APPARATUS_TIP
source: Converts the percentage of the map explored into some extra credit.
japanese: マップ探索ボーナスのクレジットを入手できる。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.MONSTERS
source: Fabricator Multithreading
japanese: ファブリケーターのマルチスレッド化

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.MONSTERS_FLAVOR
source: As an expert hacker and savvy tech opportunist, Monst3r has built a unique network of hyper efficient Nanofabricator coroutines.
japanese: 達人ハッカーかつ技術通の便乗主義者であるMonst3rは、高効率なナノファブリケーター用共通処理の独自ネットワークを作り上げた。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.MONSTERS_TIP
source: Nanofabricator purchases cost 15% less.
japanese: ナノファブリケーターでの購入費用が15%減少する。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.NET_DOWNLINK
source: Net Downlink
japanese: ネット・ダウンリンク

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.NET_DOWNLINK_FLAVOR
source: Offloads some basic brain functions to a remote server, allowing the host to focus on more pressing matters.
japanese: 一部の基本的な脳機能を遠隔サーバーに肩代わりさせて、使用者が緊急事項に集中できるようにする。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.NET_DOWNLINK_TIP
source: Agent gains 2 AP (MAX: 6 AP)
japanese: エージェントは2APを得る（最大累積：6AP）

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.NIKAS
source: Adrenal Regulator
japanese: アドレナリン制御装置

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.NIKAS_2
source: Discharge Re-router
japanese: 放電再配線

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.NIKAS_2_FLAVOR
source: Nika loves scrambling neurons so much, she had a tech write a custom routine that makes her disrupter recharge itself and everything around it.
japanese: ニカは神経網を撹乱するのが大好きで、技師にスタンガン自体と周りの全アイテムを再充電するカスタム・ルーチンを書かせた。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.NIKAS_2_TIP
source: Once per turn, agent's DISRUPTER ATTACK reduces all ITEM COOLDOWNS by 1
japanese: ターンに一度だけ、エージェントの撹乱スタンガン攻撃は全アイテムの冷却時間を１減らす。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.NIKAS_FLAVOR
source: In an emergency, Nika can flood her nervous system with hot liquid aggression. Sometimes she does it just for fun.
japanese: 緊急時、ニカは自分の神経系に熱血を氾濫させる。たまに遊びでもやる。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.NIKAS_TIP
source: Gives the agent an extra ATTACK a turn. Gains 3 AP after any ATTACK.
japanese: ターンに一度、追加で攻撃ができる。どの攻撃でも3APを得る。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.PENETRATION_SCANNER
source: Penetration Scanner
japanese: 防刃スキャナー

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.PENETRATION_SCANNER_FLAVOR
source: A suite of sensors and AI routines that analyze weaknesses in blunt trauma armor.
japanese: センサーとAIルーチン搭載のスーツは防刃装甲の弱点を解析する。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.PENETRATION_SCANNER_TIP
source: Gives +1 armor piercing to melee weapons.
japanese: 格闘武器に+1の装甲貫通を付与する。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.PIERCING_SCANNER
source: Piercing Scanner
japanese: 防弾スキャナー

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.PIERCING_SCANNER_FLAVOR
source: A suite of sensors and AI routines that analyze weaknesses in ballistic armor.
japanese: センサーとAIルーチン搭載のスーツは防弾装甲の弱点を解析する。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.PIERCING_SCANNER_TIP
source: Gives +1 armor piercing to ranged weapons.
japanese: 射撃武器に+1の装甲貫通を付与する。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.PREDICTIVE_BRAWLING
source: Predictive Brawling
japanese: 交戦予測

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.PREDICTIVE_BRAWLING_FLAVOR
source: P.B. gives full control of the somatic muscles and sensorium to an advanced combat AI. The host consciousness is kept distracted with a combination of soothing nature scenes and chamber music.
japanese: 交戦予測は、体性筋と感覚中枢を高度な戦闘AIで完全に掌握している。使用者の意識は、心休まる自然風景と室内楽の組み合わせに逸らされている。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.PREDICTIVE_BRAWLING_TIP
source: Gain 6 AP
japanese: 6APを得る

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.PRISM_2
source: Refraction Chamber
japanese: 屈折室

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.PRISM_2_FLAVOR
source: Collects ambient energy from data signals, most efficient during large flurries of network activity such as when firewalls come down.
japanese: データ信号から周囲のエネルギーを収集する。ファイヤーウォールが落ちるなどのネットワーク活動の大混乱の間が最も効率的である。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.PRISM_2_TOOLTIP
source: Gain +1 PWR when a mainframe device is hacked. Max +2 PWR per turn.
japanese: メインフレーム・デバイスがハックされた時に１パワーを獲得する。１ターンに最大+2パワー。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.SADOCHISTIC_PUMPS
source: Sadochistic Pumps
japanese: SMポンプ

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.SADOCHISTIC_PUMPS_FLAVOR
source: The pump feeds the lizard brain's secretions back onto itself, amplifying the host's natural fight-or-flight response.
japanese: このポンプは原始的な脳領域の分泌物を送り返し、使用者の本能的な闘争・逃走反応を増幅させる。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.SADOCHISTIC_PUMPS_TIP
source: Killing adds 6 AP
japanese: 殺害時に6AP追加

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.SHALEMS
source: Enhanced Optics
japanese: 強化視力

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.SHALEMS_FLAVOR
source: Extensive training and a ballistics co-processor let Shalem direct bullets along optimal trajectories.
japanese: 広範なトレーニングと弾道共同処理装置はシェイラムに最適弾道での射撃を可能にする。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.SHALEMS_TIP
source: Gives +1 armor piercing to ranged weapons
japanese: 射撃武器に+1の装甲貫通を付与する。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.SHARP_1
source: Modular Cybernetic Frame
japanese: モジュール式サイバネティック骨格

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.SHARP_1_FLAVOR
source: In his reach to perfect the connection between mind and machine, Alex has converted nearly 90% of his body into a highly modular robotic frame.
japanese: 脳と機械の完全な協調のおかげで、アレックスは 肉体の90%を高度にモジュール化されたロボット骨格に置き換えている。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.SHARP_1_TOOLTIP
source: Start with 6 augment slots. Each 3 augments installed gives melee weapons +1 KO damage.
japanese: はじめから６つの強化スロットを使える。 ３つの強化をインストールするごとに格闘武器のKOダメージが１増加する。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.SHARP_2
source: Modular Cybernetic Frame X2
japanese: モジュール式サイバネティック骨格X2

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.SHARP_2_TOOLTIP
source: Start with 6 augment slots. Each 3 augments installed gives melee weapons +1 ARMOR PIERCING. Agent's AP is reduced by 1
japanese: はじめから６つの強化スロットを使える。 ３つの強化をインストールするごとに格闘武器の装甲貫通が１増加する。エージェントのAPが１減少する。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.SKELETAL_SUSPENSION
source: Skeletal Suspension
japanese: 骨格サスペンション

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.SKELETAL_SUSPENSION_TIP
source: Improves the speed of dragging
japanese: 牽引速度が上昇する。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.SUBDERMAL_CLOAK
source: Subdermal Cloak
japanese: 皮下光学迷彩

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.SUBDERMAL_CLOAK_TIP
source: Renders the user invisible until their next turn.
japanese: 使用者を次の自分のターンまで不可視にする。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.TITANIUM_RODS
source: Titanium Rods
japanese: チタン製ロッド

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.TITANIUM_RODS_TIP
source: Melee weapons deal +1 KO damage
japanese: 格闘武器のKOダメージ+1

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.TONYS
source: Subdermal Tools
japanese: 皮下ツール

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.TONYS_2
source: Thermal Generator
japanese: 熱発電機

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.TONYS_TIP
source: A local EMP blast that disables mainframe devices for 1 turn. Agent's AP is reduced by 1
japanese: 局所EMP発生器はメインフレーム・デバイスを１ターン無効化する。エージェントAPは１減少する。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.TONYS_TIP_2
source: Once a turn, generates 2 PWR when the agent uses an item with cooldown of 3 or more.
japanese: ターンに一度だけ、エージェントがアイテムを使い冷却時間が３ターン以上なら２パワー生成する。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.TORQUE_INJECTORS
source: Torque Injectors
japanese: トルク注入器

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.TORQUE_INJECTORS_TIP
source: Reduces item cooldown by 1
japanese: アイテムの冷却時間が１減少する

# STRINGS.ITEMS.BATON
source: MONOFILAMENT BATON
japanese: 単線警棒

# STRINGS.ITEMS.BATON_TOOLTIP
source: Melee strikes are lethal.
japanese: 格闘攻撃が致死になる。

# STRINGS.ITEMS.BUSTER_1
source: Buster Chip I
japanese: バスター・チップI
